你們別在那裡自作主張了
趁我暈倒的時候
把奇怪機械套在我身上
還不讓我外出？
我怎麼可能會接受
我們才不管你是否接受
我方自會判斷
你只許遵從
組織就是這樣運作的
而且
裝上那個妖氣抑制裝置也是為了你好
失去羅睺後
還有妖氣留在人體已經是意料之外的事了
你要先接受全面檢查
之後再正式處置
我跟你根本無法溝通
叫司場過來跟我說
他現在正在接受審問
短時間可能來不了
讓開
既然他來不了  我就去找他
我們怎麼可能放你走啊
大人說的話要乖乖聽
死小鬼
小鬼就小鬼  混蛋
也是為了我好？
這只是對你們有利的說詞
你們所有人都別跟我開玩笑了
混帳東西
既然這樣  我也要照我的方式去做
自己的屁股自己擦
天鬼那個混帳
我會親手打到他飛起
(七零八落集合的bonfire)
(依舊越發強烈的desire)
(大量蜂擁而至的liars)
(The black Mononoke is)
(breathing inside me)
(We ain't down with your noble conspiracy)
(照亮的燈火  Feel the blood heat)
(無聲無影地在此處綻放)
(晃來晃去的upside down)
(Clap   Clap  Bow to 祭壇)
(I'm sick of this world and their pure spite)
(You're gonna die from)
(a thousand small bites)
(Need no reason to walk along)
(Or linger here to hear her song)
(Split the dream)
(and paint the silence apart)
(Just please tie me to your heart)
(Now freeze me up  freeze me up…)
(Freeze me up deep inside of sleep)
(#9  一人)
司場
這次暫時不一一追究你的督導責任
我妻弍郎的處置才是刻不容緩
如果想確保安全
即時除掉他才是最好的吧？
就算容器死亡
也不能保證羅睺的力量就會消失啊
風險太高了
那果然只能隔離了
地點和人力要怎樣安排？
透過防衛廳
受不了　　補強人力如何？
擁有權力的老人就是這點麻煩
- 擁有權力的老人就是這點麻煩
- 就算派了再多小兵根本…
司場
說說你的意見吧
我認為隔離管束是很妥當的提議
只不過
我不認為我們家的火爆小子
會乖乖聽話  接受安置
怎樣啊？
鬧了一陣子  現在滿意了嗎
你也該死心了
你至少知道我放了多少水吧？
不管你有多大的力量
搞不懂用法就沒有意義
小鬼就該像個小鬼
乖乖聽長輩說的話
吵死了
真是個講不聽的傢伙
叛逆期也要適可而止
乖孩子就快睡覺吧
我告訴你
你現在就像一把沒有裝具的刀
之前是有名為羅睺的刀柄和刀鞘控制力量
才勉強能派上用場
但憑現在的狀態
連自己在內  都不知道會砍到甚麼
你現在就是這麼危險的存在
老實說  我不討厭你的骨氣
可是
現在已經沒有你能做的事了
接下來就交給大人處理
你乖乖等著吧
交給那傢伙一人處理真的好嗎
他只是用來爭取時間
甚麼意思？
我安排好另一個關鍵人物說服他了
是的
他已經大致上理解狀況了
這個呢
大概再十五分鐘
已經依照你的指示
讓他穿上隱密服了
但情況有那麼緊急嗎
對
不知道甚麼時候會變成最糟的情況
笨狗
請問怎麼了嗎
就在剛才
變成最糟的情況了
事態似乎急轉直下了
那個蠢材
目的地正好就在這座山的另一側
我們棄車  走最短距離趕路吧
笨狗  你在搞甚麼鬼啊
不是啊
我只是依照命令在說服他…
身心超出負荷
結果失控了嗎
竟給我發小孩子脾氣
別怨我啊
接下來  就沒辦法手下留情…
笨狗
混帳
居然毀了我最好的衣服
給我咬緊牙關
可惡
根本不知道有沒有造成傷害
而且連能承受火箭砲的特殊西裝都打穿了
我再猶豫下去  真的會被殺掉
還能這樣啊
不好意思  讓各位久等了
時枝蠻十郎  現在前來支援
受不了
你又在亂來了
你看起來挺有精神啊
是碰到甚麼好事了嗎
弍郎啊
真可悲
已經連老夫都不認得了嗎
還不快點給老夫清醒過來
你這個…
笨孫子
這全是我的責任
我很抱歉
我妻教官
是說  那個老頭子是誰啊？
你怎麼沒死啊？
因為我的優點就是耐打
你不覺得這種問法很過分嗎
痛死了　　那個人是我妻壽正
是我妻弍郎的爺爺  原本也是隱密
順便告訴你
聽說他是久澄課長的指導教官
真的嗎
那不是資深前輩嗎
我先過去打一拳當作打招呼
看場合啊  笨狗
非常感謝
那…
你們想怎樣處置弍郎？
監禁？
還是…
隱密局最擅長的滅口？
這就要看頭目連的意思了
但考慮到風險  應該不會是後者
不殺的理由是因為有風險嗎
還是老樣子啊
別開玩笑了
有本事就來啊
一旦變成那樣  下次…
我一定會搞出人命
雖然身體不聽使喚
但我全看到了
不管是那邊的大隻佬
還是老頭子你
我當時是真的想殺了你們
我差點殺了你們
用我…這雙手
痛…
死人了
死老頭  你搞甚麼啊
煩死了
這樣就稍微能提起精神了吧
你簡直莫名其妙
甚麼叫差點殺了我們？
別在自己臉上貼金了
被借來的力量玩弄於股掌
你這個半桶水以為這樣就算變強了？
老夫沒弱到被那種東西殺掉
蠢材
老夫明白你很亂  很生氣
但你冷靜一點
不要甚麼事都想自己解決
一個人的力量很有限
再多依賴旁人一點
接下來老夫也會幫你的
所以放心吧
知道了嗎
好  知道了
還有  你們也是
是
老夫知道事態的嚴重性
但這小子也是人
老夫不准你們只圖自己的方便
就把他當成物品對待
是  小輩銘記在心
收到
你也沒意見吧
久澄
是
等…突然做甚麼啊
沒有啦  想說你好像有點鬱悶
忍不住
這算甚麼理由啊
所以你怎麼了嗎
不嫌棄的話
我可以聽你訴苦
其實也不是甚麼大事
但弍郎  零司  還有課長
大家明明都處於難關之際
只有我呆呆地等待真的好嗎
一華
我姑且也是二課的人啊
不是
我剛才說的話不是這個意思
該怎麼說呢
我覺得我能做到的事真是微不足道
大家都是這樣
像我  就沒辦法像你們一樣戰鬥
總是做行政工作  負責看家
可是
正因為這樣  才能聽你訴苦
這或許不是甚麼特別厲害的事
但這應該就是我…
是只有我能做的工作
所以你不用著急
一定有專屬於你的職責
比我這種人更重要的職責
之類的
是在姊妹談心嗎
課…課長
你回來了嗎
對啊  剛回來
雖然我才剛回來有點不好意思
宇佐美
甚麼事？
- 我說  這位客人
- 抱歉  能幫我付一下的士錢嗎
我現在馬上支付
還有  一華
我也有事要拜託你
應該說  這件事只能拜託你
怎麼了嗎
沒甚麼  只是因為時機太巧合了
警署內有我們的設施？
為了管束  拘留我們抓到的重要關係人
借了這裡的地下室
只不過
現在關在裡面的不是人類
他的名字叫呂蓮
是你之前抓到的物怪
他是重要的情報來源
但一直主張若想知道名字以外的情報
就把你帶過來
為甚麼要堅持找我…
雖然有戴上抑制妖力的手銬
還是不要疏忽大意啊
這…這是…
總算來了
我等你很久了
鬼子母神一華小姐
妖力應該被手銬封住的
你忘記了嗎
幻術是我的看家本領
假裝被戴上手銬根本易如反掌
好了
這樣又能和你獨處了
我要你現在…
成為我的新娘子
活了漫長的時光  就是會無感啊
對活著的真實感  也就是刺激
更別說是一直潛伏在人類的暗處
更會如此
所以我才會答應天鬼的邀約
老實說
我對他的野心根本沒興趣
然後我就遇見你了
銳利的目光
狂傲的態度
這些都充滿刺激
所以我發現了
為人生增添色彩的就是充滿刺激的戀愛
你那是甚麼看廚餘的眼神
但你這副表情也很棒呢
你無敵了啊
我是來審問你的
快把天鬼的情報吐出來
可以啊
只要你肯當我的新娘
我已經想砍死他了
不對
我要忍住
因為這傢伙愛…愛上我了
既然如此  巧妙利用這份感情就好了
沒錯
我知道了
再怎麼說
美色也是女忍者的奧義
如…如果你肯從實招來…
那個…
只…只是約會的話
也不是不行
所以…告訴我吧
該怎麼說呢
這種感覺的不是很需要呢
再不說就砍了你
好啊
那我就開門見山問兩個問題
天鬼現在在哪裡？
又在盤算著甚麼？
放我出去
王八蛋
天鬼那傢伙
居然擅自封閉結界
既然這樣  我就用蠻力打破…
別鬧了  傻子
會永遠出不去啊
你很吵啊
沒死成的廢物
不准指使我
不要自己很煩躁就遷怒我
再說了  我會沒死成
不都是你害的嗎
你是甚麼意思？
咬牙
那是我要說的  王八蛋
你才是在搞甚麼啊  天鬼
都特地把他帶過來了
為甚麼要殺他啊
那不是我要的羅睺
羅睺的力量還在我妻弍郎體內
不會吧？
你直接接觸到他  也知道了吧
那東西身上根本沒有任何妖氣
就算這樣
就算這樣  也不用殺牠吧
就算沒了妖氣
也跟我們一樣是物怪吧
跟我們一樣嗎
咬牙  你太年輕了
生下來不到二十年的嬰孩自然不懂吧
甚…不要把我當成小孩子
不過你說得對
空殼或許也還能利用…吧
那東西給你保管
你要去哪裡啊？
各地的領袖就要集結過來了
在迎接他們之前
有很多事要先準備好
雖然順序有點亂了
但大致上對計劃沒有妨礙
放心吧
一切一定會順利
真是夠了
根本聽不懂
甚麼叫對計劃沒有妨礙啊
不是大家和羅睺一起把隱密殺光嗎
是說
為甚麼你也在這裡
你有聽到嗎  鳴子
外頭要變黑了  所以他叫我進來
甚麼東西啊
簡單來說
(傻子)
你和那丫頭  還有我
(呆子)
(空殼)
廢物都一起被塞進來了
不要一起塞啊
是說  你自己說出來  不覺得空虛嗎
話說回來  天鬼的態度…
難道他有其他目的瞞著這兩個傢伙嗎
做甚麼
你們也要吃嗎
不需要　　好啊
你還真會吃啊
要趁現在多吃點才行
不是都說餓著就拉不出好的屎嗎
是打不出好的仗啊  傻子
都差不多吧
上頭打算把你和羅睺的力量一起封印
無期幽閉  或是處刑
為了避免事態變成那樣
你要先學會獨自控制那股力量
人和物怪原本就是陰與陽
相反的性質會互斥
最後導致失控
所以你…
別當人了
死老頭  別在那裡胡言亂語
確切來說
是在自然環境下
將人性稀釋到極限狀態
無論外在還是內在
都要處於更接近野獸而非人的狀態
設法與那股力量融合
要活用力量  還是被力量吞噬
都取決於你
這裡俗稱無明幽森
接下來你要一個人進去裡面
前面已經不是人的領域了
是伊吹這個物怪的地盤
物怪？
我們和伊吹
在御庭番時代締結互不侵犯的條約
互不侵犯？
就是我不出去  任何人也不准進來
我明白了
所以…
那不就不能進去嗎
不要慌
有派遣特使跟對方解釋來龍去脈了
特使？
弍郎
你好像又變得更麻煩了
芙蓉
辛苦了  狐狸老太婆
這筆人情債不便宜啊  壽小子
搞甚麼？ 你們認識啊
算是吧
他還是毛頭小子時  在訓練…
笨…
現在不是說那個的時候吧
所以伊吹怎麼說？
伊吹的回答簡單明瞭
敢進來就殺人
這樣啊
很好  那弍郎  去吧
痴呆老頭？
你沒聽她說的啊
人家說一進去就要殺人啊
但沒說不准進去
這句話的意思和不准進去一樣吧
不  應該不一樣
按照伊吹的性格
如果真的想拒絕
應該會清楚說出「不准進來」四個字
不知道伊吹是理解了事態
還是對你產生興趣了
那傢伙從以前就很古怪
弍郎  你想怎樣做？
要回頭就趁現在
我哪能在這裡逃之夭夭啊
伊吹設下強力的結界圍住森林
只要有那個  就能暫時穿過結界
但充其量是單程車票
一旦進去裡面
老身的妖氣就到不了那裡了
換句話說
你只能憑自己的力量出來
例如用羅睺的力量撬開結界
他想都沒想就走了
但他真的有搞清楚嗎
老夫是卑鄙小人
老夫都知道
只要那樣激弍郎  他一定會去
也知道頭目連想直接把他關在這裡
老夫全都知道  還讓他…
你為何突然在那沮喪啊
簡單來說  這就是最好的選擇吧？
既然這樣  接下來只要相信他就行了
畢竟那小子是你引以為傲的孫子吧
(那女孩的訊息)
(一直沒有傳來)
(被驟雨淋得一身濕的週末)
(若要活得和平)
(Life is crazy  令人眼花撩亂吧)
(踢開負的興致)
(將之化為正)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
(Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(我們一定)
(這個世界一定)
(不光只有不堪的一面)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
(Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(字幕由官方提供)